# 兰 / 保持自我 / 从慰劳蛋糕开始

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：943
- 角色ID：6
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode943
- 资源包：res006045
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res006045_rip/Scenarioepisode943.asset

[场景] 羽泽咖啡店
兰：……好，这样一来就差不多了。
兰：唉，总算是完事了
鸫：嗯。
鸫：看小兰这么努力，给你一块蛋糕哦
兰：诶？
兰：可以吗？
兰：你教我学习，还请我吃蛋糕……
鸫：别在意。
鸫：教别人学习，自己也可以顺带巩固知识。
鸫：更重要的是，我很开心！
兰：嗯……谢谢你，鸫。
兰：真是帮大忙了
兰：其实我想早点拜托你的。
兰：但准备找你的那天，
兰：有别的事情……
鸫：难道说，是和小香澄她们
鸫：去闪光巨蛋看演唱会的那天吗？
兰：是的。
兰：于是，我就完全
兰：忘记了学习的事情
鸫：一旦将要做的事延后，
鸫：就很容易彻底忘记呢。
鸫：我也经常这样
鸫：这说明那天真的过得很开心吧？
兰：嗯，是的……会场就不用说了，
兰：演出也非常精彩，让我学到了很多，
兰：获得了很好的刺激
兰：去看演唱会那天，我还和一起去的成员
兰：聊了一下如果是自己，
兰：会想在巨蛋办怎样的演唱会
兰：先不管是否现实，
兰：大家都姑且说了说自己的想法
鸫：哇，听上去很有趣！
鸫：巨蛋演唱会吗……
鸫：都提了些什么样的点子呢？
兰：比如，想要十次以上的安可，
兰：再比如，想要大象和长颈鹿来参加表演……
兰：非常异想天开，但也很有大家的风格
兰：当然，我也回答了，
兰：说的是想办和平时一样的演出
兰：……其实我也稍微想过
兰：光这样是不是不够
鸫：咦？
鸫：是、是吗！
鸫：？
兰：不，其实我也没有想得那么认真
兰：只是把它当成未来的一种可能而已
鸫：唔……？
兰：……在『少女乐团EXPO』上看到的乐队，
兰：每一组都很厉害
兰：该说每一支乐队都……气势逼人吗？
兰：总而言之，我能感受到她们的热情
兰：她们的气势有着精妙的舞台效果作为支撑，
兰：所以我觉得，我们也应该向她们看齐
兰：不过……
鸫：不过？
兰：……就算靠精心雕琢过的舞台效果大获成功，
兰：我大概也不会感到满足吧
兰：不管是乐队还是其他事情，
兰：我们都很重视『和平时一样』
兰：怎么说呢，我觉得不应该因为
兰：舞台很大就改变这一点……
兰：那样的话，我反而会怀疑，我们到底是不是
兰：靠自己的力量站上那座舞台的
兰：……啊，抱歉。
兰：我说得很难懂吧
鸫：不，才不会呢！
鸫：小兰比起舞台效果，
鸫：更重视我们自己的风格吧？
鸫：精雕细琢的舞台效果固然很有魅力……
鸫：但是不管我们站上多大的舞台，
鸫：都还是想展现我们原本的样子
鸫：大家肯定也是这样想的！
兰：是啊
兰：在特别的舞台上展现特别的效果。
兰：这绝对不是坏事
兰：只不过，我们会选择
兰：『和平时一样』罢了
鸫：嗯！
鸫：但是，站上那么大的舞台还要
鸫：『和平时一样』，反而更辛苦吧
鸫：我可能会特别紧张，
鸫：觉得得比平时更努力才行
兰：啊哈哈。
兰：我可以想象
兰：为了不这样，我们也要扎实地
兰：提升自己的实力啊
鸫：呵呵，是啊
鸫：小兰，今后，
鸫：大家要继续一起努力哦！
兰：嗯
